Estou nas Montanhas Santa Cruz
no norte da Califórnia.
Estas são
sequoias-vermelhas.
Sequoias são gigantes.
Incrivelmente gigantes.
Estas atrás de mim
parecem ter uns 50 metros,
é difícil saber.
Mas a maior do mundo
tem 115 metros de altura.
Dá 380 pés.
Como eu disse,
são árvores absolutamente enormes.
Quero que você se lembre
desta cena
e, especialmente,
do formato dessas árvores.
Voltaremos aqui mais tarde.
Árvores serão um tema recorrente
na sua carreira de desenvolvedor.
Por vezes, parecerá até
que sua vida gira em torno delas.
Bem, vamos começar
a mergulhar nos códigos.
Vou começar mostrando
o básico do HTML.
Você começará escrevendo código
na sala de aula da Udacity,
mas, mais adiante,
usará um editor de texto
próprio para códigos.
Muito bem, vamos começar.